# **Онлайн-платформа торговой сети электроники**


### **Технические требования**
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

### **Описание**
> - Создано веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
> - Реализована база данных, используя миграции Django.

1) Реализована модель сети по продажи электроники.

Сеть представляет собой иерархическую структуру из трёх уровней:
- Завод
- Розничная сеть
- Индивидуальный предприниматель

2) Каждое звено сети обладает следующими элементами:
- **Название.**
- **Контакты:**
- - email,
- - страна,
- - город,
- - улица,
- - номер дома.
- **Продукты:**
- - название,
- - модель,
- - дата выхода продукты на рынок.
- **Поставщик** (предыдущий по иерархии объект сети).
- **Задолженность** перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- **Время создания** (заполняется автоматически при создании).

3) Выполнен вывод в админ-панели созданных объектов.

На странице объекта сети добавены:

- ссылка на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
4) Используя DRF, создается набор представлений:
- CRUD для модели поставщика(запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);
- Добавить возможность фильтрации объектов по определённой стране.
5) Настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Инструкция для запуска проекта

1. Склонируйте проект на ПК
2. Установите зависимости из файла [pyproject.toml](pyproject.toml)
3. Создайте базу данных
4. Настройте переменные окружения:
- Создайте файл .env в корневой директории проекта
- Скопируйте в него содержимое файла [.env.sample](.env.sample) и подставьте свои значения
5. Примените миграции командой:
> python3 manage.py migrate
6. Запустите сервер командой:
> python3 manage.py runserver
7. Административная панель
- Создайте администратора(суперпользователь) выполнив команду
> python3 manage.py csu

- Откройте административную панель по адресу http://localhost:8000/admin/ и введите e-mail и пароль суперпользователя

#### Фикстуры

Для заполнения базы данных можно воспользоваться файлом [electronic_platform.json](fixtures%2Felectronic_platform.json). Выполнив команду:
>python3 manage.py loaddata fixtures\data_base.json

### API Документация

- Swagger - http://127.0.0.1:8000/swagger/
- Redoc - http://127.0.0.1:8000/redoc/

